Piotr Chrząstka wraz z żoną
Dość zamożny przedsiębiorca

Piotr Chrząstka (58) wraz z Agnieszką (58) są małżeństwem z 33letnim stażem. Odchowali już swoje dzieci i przede wszystkim skupieni są na rozwoju ich własnej firmy zajmującej się produkcją i sprzedażą jachtów. Mieszkają w dużym domu w Gdyni (przy ulicy Mariackiej 9) Wartość domu 3,5mln zł. Firma Chrząstków dwa lata temu mocno się rozbudowała. Państwo Chrząstkowie wydali 2mln zł  złotych z kapitału firmy, oraz wzięli kredyt na 4mln złotych na przebudowę hali produkcyjnej, by móc zwiększyć rozmiar produkowanych jachtów. Zabezpieczeniem pod kredyt był dom, oraz budynek firmy. Pan i Pani Chrząstka, są dwuosobowym zarządem firmy, Pan i Pani chrząstka zarabiają miesięcznie po 5 000zł netto, natomiast bardzo często wydają sobie premie (ten system zapewnia im większe przychody i w sytuacjach gdy firma dobrze pracuje i pozwala na trzymanie porządku w finansach gdy przychody są mniejsze). Tabela premii z ostatniego roku znajduje się poniżej. 
Państwo Chrząstkowie korzystają bardzo często z kart kredytowych, Piotr ma kartę kredytową z limitem 15tys.zł, a Agnieszka z limitem 25tys.zł. Bardzo lubią pójść do restauracji, bądź polecieć na weekend do Londynu/Mediolanu itd. Wakacje spędzają raczej na południu Europy, choć zdarzają im się także wyprawy w dalsze zakątki. 
Państwo Chrząstkowie bardzo często latają, przede wszystkim po Europie i nocują tam w dobrych hotelach (powodem jest potrzeba nowych kontaktów biznesowych – jachty państwa Chrząstków sprzedawane są w przeróżnych krajach. Zwykle przed wyprodukowaniem jachtu spotykają się z klientem w celu ustalenia szczegółów). Sezonowość biznesu Piotra i Agnieszki powoduje że bardzo chętnie korzystają z licznych pożyczek debetów branych albo na konto firmowe, albo ich prywatne. 
