Stanisław Kamionka 
Student
Stanisław Kamionka, 25lat, samotny, mieszka w akademiku (Pokój dwuosobowy, DS.Żaczek – 460zł/mc), ponieważ jego rodzice mieszkają w mniejszym mieście w województwie Podlaskim (w Białymstoku).  Jest studentem piątego roku na wydziale Mechaniki Energetyki i Lotnictwa PW. Bardzo lubi podróżować, dla tego też mimo swoich zarobków (2000zł/miesięcznie netto), mieszka nadal w akademiku, by móc wydawać więcej na podróże. Pracuje już od dwóch lat w serwisie Embraera. Zarabia 2000zł/mc na rękę na umowie o dzieło, podpisuje każdego roku nową umowę (ważność umowy do końca roku).  Rodzice Piotrka, są zwykłym małżeństwem, tata jest mechanikiem samochodowym, a mama pracuje w białostockim sklepie spożywczym „Stokrotka”. Zarabiają tyle żeby spokojnie się utrzymać (Piotrek ma jeszcze dwie siostry młodsze: Ziuta-20lat i Dodi-18 lat – obie mieszkają z rodzicami. Ziuta studiuje w Białymstoku na uniwersytecie muzycznym (trenuje grę na gitarze), Dodi jest licealistką. Obie dziewczyny dostają wystarczająco kasy od rodziców, więc nie potrzebują pracować póki co. 
Piotrek jest bardzo oszczędny, choć lubi kupić sobie porządny sprzęt i na to grosza nie szczędzi. Marzy mu się dwumiesięczna podróż do Nepalu na rowery. Uwielbia uprawiać sport – ścianka, rower, bieganie. Praca i studia pochłaniają mu prawie całkowity czas w ciągu tygodnia, natomiast w weekendy często wyjeżdża gdzieś. Ostatnio zastanawia się nad zdobyciem karty kredytowej, która pozwalałaby mu kupować bilety lotnicze, oraz nad utworzeniem możliwości debetu na swoim koncie. Debet przyda mu się, ponieważ ostatnio zainteresował się wspinaczką wysokogórską, gdzie sprzęt jest bardzo drogi 

